Kung mamatay ka na lang sana!
Hinding-hindi ko siya mapapatawad
sa panloloko niya sa akin.
Kung ito ay isang email,
maaaring ito ay isang pagpapanggap.
Isang pagpapanggap?
Hello?
Ito si Komoto.
Ikinalulungkot ko ang pagtawag sa ganitong oras.
Sa totoo lang, ang iyong asawa ay maaaring
nasangkot sa isang insidente.
ano?
Eto na.
salamat po.
- Sandali lang.
- Okay.
Sus, ito ba ay nakakatawa sa iyo?
Nakaka-crack lang ang tunog na iyon.
Ang cute,
parang first wallet ng grade schooler.
Ito ay maginhawa.
Ngunit marahil
ay dapat ko itong baguhin sa lalong madaling panahon.
Naisip ko yun.
Kaya eto.
Ano ito?
Buksan mo ito.
Okay.
Para sa akin ito?
Oo, gusto kong gamitin mo ito.
Sigurado ka ba?
salamat po.
Medyo nalulungkot akong magpaalam
sa nakagugulat na tunog na iyon.
Wow, wallet para sa mga matatanda.
Kakaibang sasabihin yan.
Sigurado ako dito.
Sa asawa ko yan.
Ganoon ba?
Ano ang ibig sabihin nito?
Natagpuan ito sa Yumeoka Park.
Yumeoka Park?
Doon sa tapat ng bahay namin.
Bakit?
Wala pa tayong masasabing sigurado.
Pero malabong
itinapon niya ito ng ganito.
Kung ang isang third party ay itinapon ito doon
posibleng may kinalaman siya
sa isang insidente.
Isang pangyayari...
Hinahawakan namin ito ngayon
bilang isang abnormal na kaso ng nawawalang tao.
Ibig sabihin...
Magdadala kami ng isang imbestigador
upang ayusin ang kanyang kaso.
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Ipapaalam namin sa iyo
kung may anumang pag-unlad.
salamat po.
Siya ay kakaibang kalmado
sa mga pangyayari.
May magagawa ka ba para sa akin?
Oo?
Mangyaring huminahon, Inay.
Paano ko kaya?!
Sabi nila baka
may mahuli siya!
How are you acting so calm?!
Hindi ito normal!
Anyway, hintayin natin
na tawagan tayo ng pulis.
Ipapaalam ko sa iyo
kapag nalaman ko ang anumang bagay.
- Paalam.
- Hoy, sandali!
Ano sa lupa ang nangyari?
Sige! Pumunta ka dito!
Hoy, tara na!
- Ayan!
- Kunin mo ito!
Bobo ka.
O baka naman...
Naghihiganti ba siya sa akin?
Kung wala na talaga ang asawa ko sa mundong ito...
Kung mamatay ka na lang sana!
Itigil na natin.
Ang pagsasaalang-alang dito ay hindi malulutas ang anuman.
Hello? Mr. Takagi?
Ito si Komoto.
Maaari ba tayong sumulong sa proseso?
Oo.
Maaari tayong gumamit ng sariwang citrus,
mint, o isang bagay na nakakapreskong.
- I'll...
- Gusto kong gamitin
yung mga ganyang amoy.
... tumutok sa kung ano ang nasa loob ng aking kapangyarihan.
Maaari tayong mag-stock ng mga aroma beads.
Kana, ang ganda ng ideya mo kanina.
- Talaga?
- Oo.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Napakalaking tulong mo.
- Hello!
- Hello.
Magandang trabaho ngayon.
Maayos ang takbo ng lahat?
- Oo, lumalangoy.
- Nakikita ko.
Kung gagana ito, maaari itong maging
isang malakihang proyekto
para sa bawat sangay ng Lifestyle Sales
sa Japan.
Inaasahan ko ang mga dakilang bagay.
- Okay.
Narinig mo ba yun, Maya?
Bawat Lifestyle Branch sa Japan!
Ay, tao!
Tumataas ang motivation ko.
babalik ako agad.
Okay.
Hello? Yurika, ano ba?
Maya.
Please, pumunta ka kaagad.
Pakiusap!
LIBRE
anong nangyari?
okay ka lang ba?
Maligayang pagdating.
Salamat sa pagpunta.
Nasaan si Yuna?
Nasa bahay siya ng parents ko.
ano?
sus.
Maya. Rico.
Masaya akong makita ka.
Hindi na kami nagkita simula nung gabing yun.
ano?
ano? nakalimutan mo na ba
Alam mo, sa araw na iyon.
Since. yun. Araw.
May hawak kang duct tape.
Hinawakan mo ang mga binti ko.
Kayong tatlo ay nagtangkang patayin ako,
hindi ba?
Ako talaga
tandaan ang lahat.
May balak ka
bang ilibing ako?
O ilubog ako sa isang lugar?
Either way, muntik mo na akong patayin.
- Hindi iyon--
- Sinabi niya, "Mamatay."
Ang.
Mamatay ka na lang!
Yan ang sinabi niya
bago niya ako tinulak.
Sinubukan akong patayin ng aking asawa.
Yung mga salitang...
Halatang figure of speech lang ito .
Wish ko talaga na
mamatay na siya noon.
Paano?
She really wished for it.
Kasabwat kayong dalawa
sa tangkang pagpatay.
Teka, kinilig si Yurika
tinawag niya kami para humingi ng tulong.
Nagising ka noong
tatawag na tayo ng ambulansya.
Iyon lang ang nangyari.
Hayaan natin ang mga eksperto
na magpasya kung ano ang totoo o hindi.
Pupunta ako sa pulis ngayon
para magsampa ng reklamo.
Alam ko naman kung saan ka nagtatrabaho.
Siguradong kakasuhan
ng krimen si Yurika.
Hindi ko na hahayaang makita niya si Yuna.
Teka!
Mangyaring huwag pumunta sa pulisya.
Maya.
Kung wala kayong kasalanan,
wala kayong kinalaman dito, di ba?
Humihingi ako ng paumanhin sa pagkuha ng iyong oras.
Maaari kang pumunta ngayon.
Ano ang magagawa natin
para pigilan ka sa pagdemanda kay Yurika?
Well, tingnan natin...
Saka paano naman ito?
Maaari mong ayusin ito gamit ang pera.
Isang uri ng pag-aayos.
Sa kasamaang palad,
walang pera si Yurika.
Sa halip, iniisip ko
kayong dalawa ay maaaring magbayad
bilang kanyang mga kasabwat.
magkano?
Dalawampung milyon.
Ang iyong deadline ay dalawang linggo.
Kung hindi ka magbabayad,
hindi na niya makikita ang kanyang anak.
- Teka--
- Tapos na akong magsalita!
At kasama niyan, maaari kang pumunta ngayon.
Maaari ba tayong magbayad ng
sampung milyong yen bawat isa?
Seryoso ka ba?
Ang pagbabayad sa kanya ay nangangahulugan
na inaamin natin ang ating kasalanan.
Baka gamitin niya iyon laban sa atin
habang buhay.
Mayroon kaming dalawang linggo,
kaya gagawa kami ng ilang mga plano.
Parang ano?
Sa ngayon, isipin natin ito sa bahay
at subukang makabuo
ng sarili nating mga solusyon.
Hiroki.
anong ginagawa mo
Nangako kang hindi lalabas ng bahay.
Tara na.
Wait lang, Riko...
Okay lang, mamaya na lang ako makikipag-ugnayan.
Maghintay ka.
Riko, handa na ang hapunan.
Isang masarap,
nutritionally balanseng pagkain.
Enjoy.
Tandaan ang padlock na ito?
Ito ay simbolo ng ating pagmamahalan.
Buti na lang ginawa naming dalawa.
Ito ay isang alaala.
Tigilan na natin ang pagpapatawa sa sarili natin.
Mag-usap tayo.
Sabi ko naman sayo, walang kwenta.
- Pag-usapan natin ang ating mga abogado.
- Hindi ko maintindihan.
Bakit?
bakit...
Bakit ka nagsasalita ng ganyan?
Gaya nga ng sinabi ko, gusto ko siya.
Hindi!
Tumataas ang rate ng puso.
Pupunta ka ba sa kanya ngayon?
Hindi, ang banyo.
Sapat na. Ito ay pagkakulong.
Nakakabaliw yang ginagawa mo!
Bakit hindi mo maintindihan?
Umabot na sa
180 beats kada minuto ang tibok ng puso.
190 beats kada minuto ang tibok ng puso.
Maya.
Ay, Kana. Magandang trabaho ngayon.
Ikaw din.
Nagtanghalian?
Oo,
nagtagal ang pag-draft ng mga dokumentong iyon.
Nagsusumikap, ha?
Maya, may iniisip ka ba?
ano?
Well, I guess so, with this and that.
Na may katuturan.
Maaari kang magreklamo sa akin kung gusto mo.
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay.
salamat po.
- Magkakaroon tayo ng malalim na pag-uusap sa susunod.
- Okay.
Ay, hindi!
I-SCHEDULE MEETING
SA KATSUTA HOLDINGS
Ang iyong proyekto sa pag-renew
para sa Ortho ay talagang kahanga-hanga.
Ito ay medyo sikat sa balita
at sa ating industriya, din.
salamat po.
Narinig ko na ang Kumabe Estate
ay may tradisyonal na kultura ng kumpanya.
Ito ay dapat na matigas para sa iyo.
Well, oo.
Ang iyong pagkamalikhain at inisyatiba
ay tunay na magniningning sa aming kumpanya.
Hindi ka huhusgahan ng kumpanya batay sa
sex, marital status, o pagiging ina.
Ang iyong hagdan sa karera
ay hindi kailanman mawawala.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
salamat po.
Sa panahong ganito
Nakatagpo ako
ng parehong krisis at pagkakataon.
YURIKA
ano?
Oo, darating.
Inay, umupo ka.
Ikaw din, Saki.
Saan ang kwarto ng kapatid ko?
Si Mitsuhiro ay walang sariling silid.
Ang aming apartment
ay mayroon lamang itong kwarto at isang kwarto.
Sa taas ba yun?
Hoy, wag ka na lang umakyat dyan.
May masama ba doon?
May masama?
Ibig kong sabihin, ang mga tao ay hindi karaniwang
pumapasok sa mga silid-tulugan nang walang pahintulot.
Hindi ito isang normal na sitwasyon.
Teka, hawakan mo.
Inay.
Ina, ano ang ginagawa mo?
Inay!
Ano ito?
Mangyaring huminto.
nasaan siya?
ano?
Alam mo naman kung nasaan si Mitsuhiro
di ba?
hindi ko.
sana alam ko din.
nagsisinungaling ka.
Parang sabi ni Nanay.
Kakaiba ang kinikilos mo.
Nawala ang sarili mong asawa
pa kaswal ka lang umiinom
at umorder ng delivery.
Well, ito ay...
Maya.
Hindi ka naman nag-aalala diba?
Syempre ako.
Halimaw ka!
Sabihin mo sa amin ang totoo!
Nasaan si Mitsuhiro?!
Nanay!
Sabihin mo sa akin!
anak ko...
buhay ba siya?
Nanay!
Nanay, huminahon ka!
Nanay.
Kailangan nating pagsamahin ang ating sarili.
Walang
partikular na kahina-hinala dito.
nakikita ko.
Walang naunang paniniwala?
Hindi.
Walang anuman sa aming mga sistema.
Siguradong mga mata iyon
ng may tinatago.
Nanay!
Isipin mo.
Isipin mo...
Sandali lang.
Nag-alis ako ng trabaho ngayong linggo.
ano?
Nakadikit kami.
Hanggang kailan
mo ito itatago?
Hanggang sa makipaghiwalay ka sa kanya
at sumuko sa diborsyo.
Sige, usap tayo.
Okay, una
balikan natin kung paano tayo unang nagkakilala.
Pareho kaming regular
sa iisang sandwich shop
at ang iyong earbud cord
ay sumabit sa akin.
Oh, nakasuot ka
ng pink na trench coat, tama ba?
Oo, tama iyan.
Bakit kailangan kong pagdaanan iyon?
Ang aking asawa ay nagkamali
sa pag-alis pagkatapos ng isang relasyon.
Kung mamatay ka na lang sana!
YUTO TAKAGI
talaga?
Oo, gusto nilang
opisyal na ialok sa iyo ang posisyon.
salamat po.
Gusto mo bang sabihin ko sa kanila
na tinatanggap mo?
Oo, salamat.
Natutuwa itong marinig.
Makikipag-ugnay ako pagkatapos.
Oo, paalam.
Maya.
Maaari mo bang tingnan ang mga flyer ng paliwanag
na ginawa ko para sa mga nangungupahan?
salamat po.
Maya, hindi ka naman aalis
sa kumpanya diba?
Ano ito biglaan?
Ang panayam na ginawa mo
para sa recruitment website
Nakalagay ang buong pangalan mo, tama ba?
Narinig kong nangangahulugan iyon na
maaari kang makatanggap ng mga tawag mula sa mga headhunter.
sus.
totoo ba yun?
Hindi ka ba nila ini-scout?
Hindi, hindi talaga.
- Talaga?
- Oo.
Salamat sa Diyos.
Ikaw ang naging huwaran ko
simula nang sumali ako.
Ako ay tumitingin sa iyo.
Kaya hayaan mo akong
patuloy na matuto mula sa iyo nang malapitan.
Hindi naman.
Sige.
Ang bahaging ito dito...
- Itong unang bahagi...
- Medyo sumakit ang puso ko
minsang nagpasya akong magpalit ng trabaho.
Ito ay maaaring magkaroon ng higit pang detalye.
Ako ba ay isang malamig na tao?
YURIKA
Sorry talaga.
Anumang update sa settlement money?
Ms. Komoto?
Magandang gabi po.
Magandang gabi, Ginoong Senda.
Bukas ba ang upuan na ito?
Oh sige na.
pasensya na po. salamat po.
Mag-isa ka na naman.
Well, maraming nangyari.
nag away ba kayo
Hindi, ito ay isang bagay
na mas mahirap at kumplikado.
anong nangyari?
Salamat sa paghihintay.
Hindi, magiging maayos ako.
Sige. Cheers.
Pagkatapos ay kalimutan na natin
ang tungkol sa iyong mga kumplikadong problema
at magkaroon ng magaan na pag-uusap.
- Banayad na pag-uusap?
- Oo.
Ano ang kinakain mo ngayon?
Iyan ay talagang magaan.
Pinakuluang dumplings.
Oh, meron sila niyan dito?
Oo, mayroong isang lihim na menu.
Ay, hindi ko alam yun.
Maaari kang magkaroon ng isa kung gusto mo.
- Pwede ba?
- Sige na.
Okay ka lang ba sa celery?
Oo, ako nga.
- Salamat.
- Sige na.
buti naman!
ano? Hindi pa ako nakakain ng
dumplings na ganito kasarap.
tama?
Ano ito?
Hindi pa ako nagkaroon ng katulad nito.
tama?
Ms. Komoto?
okay ka lang ba?
pasensya na po.
May iniisip ka na naman.
Hindi, hindi naman.
Naalala ko lang ang isang alaala
namin ng asawa ko.
Ito ba ay isang magandang alaala o isang masamang alaala?
Sa puntong ito,
hindi ako sigurado kung alin ito.
Ito ang pinakamasayang alaala
na magkasama tayo.
Panatilihin natin itong simple.
Magandang alaala iyon.
Sa tingin mo ba?
Anuman ang kasalukuyan,
nakakalungkot kung tatanggihan mo ang nakaraan.
Sigurado akong magandang alaala
din ito para sa asawa mo.
Hey.
ano?
Ang baso ko.
Ilang taon
ka na bang maybahay ngayon?
Dapat alam mo ito.
- Hoy.
- Oo?
Okay lang ba si Yuna?
Maaari ko bang
marinig ang kanyang boses sa telepono?
Pakiusap.
Oo naman.
- Talaga?
- Magkano ang babayaran mo?
Isang milyong yen sa isang minuto?
Oh, hindi mo kaya.
Hindi ka nagtatrabaho,
kaya siyempre wala kang pera.
O baka maaari naming hilingin
sa iyong mga kaibigan na magbayad ng dagdag.
Nakakatuwa yan.
gising ka na pala.
Mag-usap pa tayo.
Buong oras ka bang gising?
Oo. Umupo ka dito.
Matulog ka na.
ayos lang.
Darating.
Sino ito?
Tumataas ang rate ng init.
- Hiroki!
- Riko!
Maghintay ka?
Hiroki, teka!
Hiroki!
Ikaw...
- Ryosuke, tumakbo ka!
- Sabay na tayo, Riko!
Magkasama, sabi mo?
Sabi mo "magkasama"?!
Hiroki!
Please, tumigil ka na!
Umabot na sa
200 beats kada minuto ang tibok ng puso.
Walang kwenta ang lalaking ito sayo,
Riko?
Hindi mo na siya makikita, di ba?
Tama?!
Maghintay ka?
Maghintay ka!
okay ka lang ba?
Maghintay ka?
Maghintay ka!
Hoy, Riko!
Masaya ang kahapon. Mag-boiled dumplings ulit tayo
minsan.
Ang pangalan ng oden restaurant na iyon ay...
Marut.
Sinuri mo ba ang kanyang computer?
Ano ang kanyang password?
Tatlumpung milyon.
ano?
Nagbabago ito mula 20 hanggang 30 milyon.
Maghintay ka.
- Hindi pwedeng basta--
- Hindi sapat para sa kotseng gusto ko.
Sabihin mo sa kanila, okay?
Ang deadline ay pareho.
Sampung araw na lang ang natitira.
- Mangyaring, muling isaalang-alang.
- Wala kang posisyon para makipag-ayos.
Muntik na akong mapatay.
Hinahayaan kitang
ayusin ito gamit ang pera.
Magpasalamat ka.
ano?
Bakit ginamit ni Mitsuhiro ang salitang ito?
buntis ka.
ano?
Dalawang buwan na ang nakalipas.
Dalawang buwan ka nang buntis.
Magandang gabi, mga manonood.
Si Yurika ito.
Salamat sa palaging pagsuporta sa amin
sa ganitong oras.
Nandito lang kami
dahil sa mga manonood na katulad mo.
Mangyaring tumutok sa susunod na linggo...
ano? Hindi ka nanonood?
Kung hindi ka nanonood,
sasanayin kita.
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
"Pagkasira ng pagkakaibigan."
Hindi ko hahayaang
makapagsimula ka ng mag-isa!
Patayin natin sila. Magiging maayos.
- Pagkatapos ng lahat, tayo ay...
- Tumigil.
Ang baso ko.
Kailangan mong ibuhos para sa akin.
Bilisan mo.
- Yurika, nagbago ang pagkatao mo.
At kumakanta ako.